Наш интерфейс реализован как современное одностраничное приложение с центрированным дизайном и поддержкой темной и светлой темы. Для максимального удобства мы встроили буфер обмена, очищающий текст от лишнего форматирования, и локальный обработчик PDF-файлов, гарантирующий конфиденциальность данных пользователя. Все результаты проверок автоматически сохраняются в интерактивную историю, которая позволяет экспортировать отчеты. Кроме того, интерфейс защищен от зависаний встроенными лимитами памяти: система ограничивает вес загружаемых документов, блокируя тяжелый рендеринг.